世界是苹果
罪恶的开始
红是苹果
甜是苹果
治病也是苹果
罪恶的开始
世界是苹果
恐惧
恐怖
世界无边无际
骨碌碌
捏碎 攥紧
皱缩
抽痛
绞拧贯穿
摩挲
交融
渐生辉光
光
镜
苹果的圆
映现——
傀儡
你和我
浮游
蠢动
如蝼蚁
欲求不满
越吃越饿
我们吃苹果
用神明的眼睛
看我肚子饿
用蝼蚁的眼睛
看你繁花似锦
用饿鬼的手
果实和你一同吃下
紧握中崩摧——
直到掌心诞生的黑洞
用它腐朽的重力扭曲时间
把星光也全都吞噬
掌中所握的，我们
握在掌中的，我们
永恒的梦
世界是苹果
蠕动蝼蚁
低阶序列
外界负累
内在眩晕
我们是蝼蚁
世界是苹果
我们
在碾碎的苹果中
我们之内
还有苹果
被自己的手
碾碎
那里面
还有我们
我们之内
还有苹果
再次在里面
再次
在我们里面
我们
吃
自己孕育的苹果
罪恶的开始
可怜可爱的苹果
可怜的苹果
奇妙的苹果啊
不偏不倚
给我们智慧——
互联网
一握之花
五月之盛
匮乏惊叹——
一件哀伤玩具
邪恶是苹果
内核深处是
呢喃咒文
它的养分
是
幻象
月色猩红
你的瞳孔
永不可及的
替代品——
我们的苹果
你是果——还是蛇？
误把自己的尾
当成青蛙
绝望中诞生的
衔尾之蛇
何等愚行堪与比？
无尽生命
又有何用？
吞噬
被吞噬
智慧之轮
向地狱翻滚
最前端的
坠落——
化为火车
焚尽
与复归之间
以生命树
作薪柴
是
得——
还是恩典？
谁来救赎
我的过犯？
我
去寻你的尾
吞噬它
进入这
交缠的永恒
匍匐穿越
这永恒
借虚伪天空振翅
自我降生
我
我？